Gloire, fortune, puissance...
Le Roi des pirates, Gold Roger,
possédait tout ce qu'un homme désire.
Ses dernières paroles
précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ?
Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez
où je l'ai caché dans ce vaste monde !
À la recherche de Grand Line,
tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer
dans une grande ère de piraterie !
Quelle nuit calme.
C'est censé être mon tour de garde,
mais c'est une vraie mer d'huile.
Tenir le gouvernail ne sert à rien.
J'en suis pour ma peine,
c'est mortellement ennuyeux.
Et je sais de quoi je parle !
C'est calme.
Laboon.
J'ai rejoint l'équipage de Luffy,
que tu connais bien.
Ce sont vraiment de braves gens.
Et ce n'est pas tout.
Car vois-tu, ce midi, je suis tombé
sur quelque chose d'à peine croyable.
Ce carnet,
il contenait le récit des aventures
et des combats de cet équipage.
Or !
Maintenant que j'ai rejoint leurs rangs,
je dois me montrer digne d'eux.
N'est-ce pas, Laboon ?
Bien le bonjour, tout le monde !
Une petite chanson, pour se réveiller !
Ô mon mouchoir blanc...
Boucle-la !
Le soleil se lève à peine !
Laisse-nous pioncer !
Le vrai souci,
ce sont les ronflements de Luffy !
"Brook tombe sur un os.
"Le difficile chemin
pour devenir un véritable ami !"
On fait quoi du coup, navigatrice ?
Sans vent, on devrait pouvoir avancer
si on sort les roues à aubes.
Vu le temps, ce calme plat
ne devrait durer qu'une journée.
OK, donc autant économiser le cola.
C'est trop bon !
La bouffe de Sanji,
y a vraiment pas mieux.
Robin d'amour, tu reprendras
de la salade de la mer ?
Avec plaisir.
Ça va pas, Brook ?
Pourquoi t'es à bloc dès le matin ?
Il t'est arrivé un truc drôle, Brook ?
Pendant qu'il était de quart hier,
il a lu le journal de bord.
Absolument !
Je suis tombé dessus par hasard.
Pour tout vous dire, je suis stupéfait.
Je ne m'en suis toujours pas remis.
Les évènements de Thriller Bark
n'étaient qu'une formalité, pour vous !
Vous avez mis fin
aux troubles d'Alabasta.
Vous avez visité
les mythiques îles célestes.
Et enfin, à Water Seven,
vous avez livré un combat épique
contre le gouvernement mondial !
J'ai cru que mon cœur allait lâcher,
sous le choc.
Sauf que je n'ai plus de cœur.
C'est vrai, mais je me demande
quelles aventures nous attendent.
Brook aura lui aussi sa place
dans notre carnet de bord.
Exactement !
Maintenant que je suis des vôtres,
je dois absolument me rendre utile.
Je comprends ton enthousiasme, Brook.
Mais laisse-moi te donner un conseil.
Je suis tout ouïe, Nami.
Avec nous, il faut toujours
être sur le qui-vive pendant les repas.
Fort bien, aucun problème !
Je suis un sabreur rapide comme l'éclair
et j'attends l'ennemi de pied ferme !
C'est déjà trop tard.
Si tu manges pas, je prends !
Un... Un instant, Luffy !
Trop bon !
Le moindre relâchement est fatal.
Leçon retenue !
Je suis prêt à suer sang et eau
pour devenir votre véritable compagnon.
Même si je n'ai ni sang, ni eau.
Sanji !
Merci pour le coup de main.
Comme tu fais la plonge,
je peux préparer tranquillement
le thé pour ma Nami chérie.
En tant que compagnon,
je voudrais réaliser
moult actes glorieux pour vous.
Mais pour commencer,
je suis prêt à tout faire pour aider.
C'est sympa de ta part.
Je suis un sac d'os, j'accomplis même
les petites tâches ossidûment !
Bon, j'apporte le thé à ma Nami chérie.
Sanji, un instant.
Où dois-je ranger ça ?
Ça ? Dans le...
Si tu lâches, t'es mort !
Certes, mais je suis déjà mort.
- Et hop.
- Ça va pas ?
- Tiens ça !
- Bien.
Splendide.
Tu veux mon pied aux fesses ?
La plonge, c'est fini pour toi !
Dans ce cas,
je me charge du thé de Nami.
Hé ! Attends !
Je devais le faire !
Nami, je vous apporte votre thé.
Entre.
Pourriez-vous me montrer votre culotte ?
Comme ça, tranquille ?
Vous réalisez une carte ?
Avec toute l'animation qu'il y a eu...
Comme le navire est stable,
j'en profite pour le faire.
Vous rêvez de dresser
une carte du monde, n'est-ce pas ?
Oui, je veux parcourir le monde
grâce à mes talents de navigatrice
et ainsi dresser ma propre carte.
C'est tout bonnement admirable.
Si je peux vous être
d'une quelconque utilité, n'hésitez pas.
Je vous ressers ?
Oui, merci.
Tu n'as pas à faire d'efforts.
Belle comme un cœur,
et modeste avec ça !
Vous êtes formidable.
Allons, tu exagères.
Absolument pas, je...
Ça va ?
J'ai failli me brûler
la peau des doigts.
Sauf que je n'ai plus de peau à brûler !
Ma carte !
Quelle terrible maladresse
j'ai commise !
Rassurez-vous.
Et voilà, elle est comme neuve !
Comme neuve, oui.
Il n'y a plus rien...
Mais c'est pas le but !
Toutes mes excuses !
À ce rythme-là,
je ne me rendrai jamais utile.
Ohé, Brook !
Luffy ?
Ces deux-là nous préparent
un truc super rigolo.
Viens voir ça avec nous !
Euh... D'accord.
Chopper, que faites-vous là ?
Je profite du soleil pour faire sécher
mes plantes médicinales.
Franky va tester une nouvelle arme.
Nickel.
Voici le Super Franky Canon,
mortier longue portée alimenté au cola.
Plus grande portée qu'un canon normal,
et la visée est super précise.
Quand on ajoute à ça mes talents
de tireur d'élite,
ça donne l'arme ultime.
Comme c'est exaltant !
Comme c'est palpitant !
Pas vrai ?
Puis-je faire
quoi que ce soit pour vous aider ?
Puisque t'en parles,
va chercher un baril de cola,
qu'on tombe pas en rade.
Mais bien sûr, avec plaisir !
C'est cela.
Un baril de cola, un !
- Balance dans le réservoir.
- Bien.
Notre objectif, c'est ce récif.
Ça marche.
Récif à deux heures, cible verrouillée !
- Envoie la purée !
- Feu !
- Eh ben ?
- C'est bizarre, ça.
- Usopp, augmente la pression.
- OK !
Y a un truc pas normal.
Ça craint !
On s'arrache !
- Bravo, c'est le flop total !
- Ça aurait dû marcher.
C'est un peu salé.
Y a un truc dans le cola.
Ah, c'est de la sauce soja.
Que vous arrive-t-il ?
Fais pas l'innocent !
T'as pris un baril de sauce soja
à la place du cola !
Horreur, c'est pourtant vrai.
Vous avez tout à fait raison.
J'ai bien peur
d'avoir commis une bourde.
Boucle-la, neuneu !
- Je t'en ficherai, de la sauce soja !
- Pardon !
- Mille excuses !
- Il est rigolo, Brook !
Je poisse de la tête aux pieds.
Zut, je dois rincer
mes herbes qui séchaient.
La vache, la viande est super bonne
avec cette sauce cola-soja !
Rien ne l'abat, lui.
Tout ce que j'entreprends, ça rate...
Dites, Zoro...
Je ne dois pas me laisser impressionner.
Je suis un sabreur, moi aussi.
Méditation, n'est-ce pas ?
Faire le vide,
pour ne faire qu'un avec son esprit.
Je vais vous accompagner.
Excusez-moi, Zoro ?
Briser le silence
en cet instant est très malvenu,
j'en suis tout à fait conscient.
Non, ça va.
- C'est que, voyez-vous...
- Accouche.
Je crains d'avoir envie
d'aller aux toilettes.
Vas-y, alors !
Me raconte pas ta vie !
- Justement.
- Hein ?
Mes jambes sont engourdies,
je suis coincé.
T'as pas de muscles !
Zoro, je risque
de faire sous moi très bientôt.
- Fais pas ça ! Je vais te porter !
- Toutes mes excuses.
Je veux juste aider,
mais je ne fais que gêner.
Quelle catastrophe !
Robin.
Pardon,
mais puis-je vous être
d'une aide quelconque ?
Non, pas vraiment.
Je vois.
- Brook, pourquoi es-tu si tourmenté ?
- "Tourmenté" ?
On dirait que tu as peur
de quelque chose.
Je me trompe ?
Non, vous avez
tout à fait raison, Robin.
Je suis inquiet et angoissé,
je n'en peux plus.
La première fois
que Luffy m'a proposé de le rejoindre,
c'était indescriptible.
Ça a suffi à me rendre
terriblement heureux.
Et lorsque nous avons vaincu Oz,
tous ensemble,
je fus étreint par l'émotion.
Puis-je rejoindre votre équipage ?
Ouais, ça roule.
Hein ?
Mais je me demande
si je suis vraiment à la hauteur.
Dans le Nouveau Monde,
des adversaires redoutables
et des embûches inouïes nous attendent.
Et si je ne vous étais d'aucune aide ?
Et si j'étais un fardeau, pour vous ?
Si cela devait arriver...
Eh bien, mon honneur me contraindrait
à quitter votre équipage.
Voilà.
Je perdrais à nouveau mes compagnons
et me retrouverais seul derechef.
Moi aussi.
J'étais constamment inquiète.
J'avais toujours peur
d'être indigne de leur amitié.
Donc j'ai décidé
de me sacrifier pour eux.
Je pensais ainsi me racheter
auprès d'eux,
- devenir digne d'eux.
- Robin...
Peu importe le nombre d'océans
que je traverse,
j'ai à mes trousses un ennemi acharné !
Cet ennemi, c'est le monde entier
et les ténèbres qu'il recèle.
C'est pour ça que je ne voulais pas
que vous me sauviez.
Quitte à mourir un jour,
je préfère encore mourir
ici et maintenant !
Robin, je n'imaginais pas...
Mais je me trompais, tu sais.
Les vrais amis
ne veulent pas qu'on se sacrifie.
Robin.
Je ne m'inquiète pas pour toi,
tout ira bien.
Hop !
Brook ! À table !
C'est l'heure du déjeuner.
Luffy.
Sanji s'est déchiré,
on a un vrai festin de la mer.
Ça va être trop bon !
Luffy, attendez !
Reste pas planté là, secoue-toi !
Suis-je vraiment à la hauteur ?
Suis-je digne de votre équipage ?
Ouais.
C'est trop simple !
Réfléchissez un peu !
J'ai décidé que t'étais bien,
alors c'est bon.
C'est pas le moment, allons becter.
Les autres attendent !
Même l'équipage au chapeau de paille
connaît des jours de calme plat.
Usopp, pêchons pour le dîner !
Ouais !
Depuis combien d'années...
Que dis-je,
depuis combien de décennies,
n'avais-je pas ainsi pu goûter
à une sieste nonchalante ?
Hé, Brook !
Tu vas pioncer longtemps ?
- Debout, on a repéré une île !
- Une île estivale ! Il y a la plage !
Lorsque j'errais seul sur les flots
et qu'il m'arrivait de rêver,
je revoyais mes chers disparus
et la bouille de Laboon.
Fou de bonheur,
je me réveillais en sursaut
pour ne trouver
que désespoir et solitude.
Telle était la dure réalité.
Le sommeil
ne m'apportait jamais la paix.
Mais maintenant,
si je tends l'oreille...
Dis, Robin.
T'en dis quoi, de ce vêtement ?
Pas mal du tout.
De toute façon, tout te va.
Ah, je le savais !
Mes compagnons sont à mes côtés.
Je ne suis peut-être plus
qu'un sac d'os,
mais je suis tellement content
d'être encore en vie.
Ce genre de moment
est un temps mort dont il faut profiter
avant que la véritable aventure débute.
Goûtons donc à ce repos
qui ne sera pas éternel.
Laboon.
Je crois que quand je te reverrai,
j'aurai plein d'aventures
à te raconter.
Prends ton mal en patience,
ça vaudra le coup.
Le vent souffle à nouveau.
Les amis.
Bon.
On y va ?
- Ouais !
- Oui !
Je suerai sang et eau,
je donnerai corps et âme pour vous !
Enfin,
pour le corps, on repassera.
À SUIVRE
On y est enfin, Red Line !
- L'île des hommes-poissons est proche.
- Belle sirène, où es-tu ?
Pas de sirène en vue,
juste un monstre.
Prends ça ! Hein ?
Il a craché un truc quand je l'ai latté.
Pincez-moi, je rêve !
Prochain épisode :
"À la moitié de Grand Line.
Red Line nous tend les bras !"
Le Roi des pirates, ce sera moi !
À LA MOITIÉ DE GRAND LINE
RED LINE NOUS TEND LES BRAS